01. Inicio
02. Se pide la edad del usuario.
03. Se pide el costo por litro agua.
04. Se pide los litros de agua consumidos en el mes.
05. Se pide el costo por minuto del teléfono.
06. Se pide el número de minutos consumidos en el mes.

07. Si el ususario tiene menos de 20 años de edad, se le aplicará el 20% de descuento.
08. Para calcular el costo mensual del agua, se multiplica el costo por litro por los litros consumidos en el mes.
09. Para calcular el costo mensual del teléfono, se multiplica el costo por minuto por los minutos consumidos en el mes.

10. Si el usuario tiene una edad menor a 20 años, el costo mensual del agua y del teléfono se multiplican respectivamente por 20 y se divide para 100. A la cantidad obtenida se resta del valor total a pagar de cada servicio respectivamente.
11. Se presenta en pantalla el valor total a cancelar en el mes por el agua y por el teléfono.
12. Fin